В папке выложены учебные проекты и тестовые задания:

1) "bank_analytics.ipynb" - Учебный проект в Яндекс.Практикуме. Исследование надёжности заёмщиков - проект на предобработку данных, поиск аномалий, лемматизацию и функции с помощью python и библиотеки pandas.

2) "real_estate_analytics.ipynb" - Учебный проект в Яндекс.Практикуме. Исследование объявлений о продаже квартир - проект на исследовательский анализ данных, работу с библиотекой matploblib.

3) "telecom_company_analytics.ipynb" - Учебный проект в Яндекс.Практикуме. Определение перспективного тарифа для телеком компании - проект на статистический анализ данных, тестирование гипотез о равенстве средних двух совокупностей с помощью ttest_ind библиотеки scipy.

4) "gaming_store_analytics.ipynb" - Учебный проект в Яндекс.Практикуме. Определить наиболее перспективную платформу и жанр игры для планирования рекламной кампании интернет-магазина компьютерных игр. Проект на исследовательский анализ данных и статистический анализ данных.

5) "business_analytics.ipynb" - Учебный проект в Яндекс.Практикуме. Анализ бизнес-показателей Яндекс.Афиши: помочь маркетологам снизить расходы — отказаться от невыгодных источников трафика и перераспределить бюджет. Научился рассчитывать метрики LTV, CAC, ROMI, Retention, Churn Rate, DAU, MAU, проводить когортный анализ, считать юнит-экономику и пользовательские метрики.

6) "ecommerce_ab_testing.ipynb" - Учебный проект в Яндекс.Практикуме. Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE. Затем провел анализ результатов A/B-теста, построил графики кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам, а затем посчитал статистическую значимость различий конверсий и средних чеков по сырым и очищенным данным.

7) "yandex_music_analytics" - тестовое задание в Школу менеджеров одной крупной российской IT-компании.
